どっちが好きなのよ!
(なんとかなんないかな
Love it Love it)
(隣のあいつが邪魔だナ)
(よくない? そんなこと)
【ダメ! ダメだ】
(先手必勝? 絶対? 童話とは違うな)
(なんだって競争?
苦手だそういうの)
なんだかさみしー
気持ちはチモシー
(Let me show! しーくれっと
ぺれっと・ぱれっと・すきれっと)
あの娘にゃ負けない
毛羽立ってジェラシー
(欲張りめ! 横取りか?
◆◆◆してやります!)
(おー!)
言わなきゃってわかってる
ああでもない こうでもない
やめにしましょ
つらぬけMy my my mind
聞きたくない! いいわけバニー
地団太 NO!優柔不断 だんだん
ハニーバニー だりーだりー
マジな話 どっち
(どっち?)が好きなのよ!
(ダメダメダメ)よそみしないで
(ダメダメダメ)
もう逃げ出したいのは私のほう
(でしょでしょ?)
通しません! 反対方向
WANTED! いいわけバニー
大都会は大得意?(ノンノン)
興味がねーから超ニガテ
【ダメ! ダメだ】
人混み キミ探す張り紙
とどけ意気込み!
嫉妬はたしなみ 荒ぶってポエミー
(Don't like えしゃろっと
たろっと・きゃろっと・
ぱいろっと?)
前進あるのみ トラブってエネミー
(戦争だ!
アンタたち、やっちまいなさい!)
(やー!)
疲れちゃった 一休み
なんとかね やってよね 明日の私
まかせろMy my my mind
決められない? いいわけバニー
うやむや YES!唯我独尊 そんそん
メニーメニー マニーマニー
ガチな話 ハウマッチ?
(ハウマッチ!)オトシマエ
(ダメダメダメ)朝飯前です
(ダメダメダメ)そんなのってない!
わたし一途なほう
(でしょでしょ?)
My sweet 逃がさない
どこへだって行けばいい
いいわけない!
容赦しない 冗談じゃない
ぶつけろMy my my mind
聞きたくない! いいわけバニー
地団太 NO!優柔不断 だんだん
ハニーバニー だりーだりー
マジな話
どっち(どっち?)が好きなのよ!
(ダメダメダメ)よそみしないで
(ダメダメダメ)
もう逃げ出したいけどやるしかない
(でしょでしょ?)
通しません! 反対方向
WANTED! いいわけバニー
そばにいて いいわけバニー